bonjour tout le monde je m'appelle Sarah
je suis coach de méditation et je suis tellement
excitée d'avoir Kristina avec nous aujourd'hui
elle est la co-fondatrice de mine Valley
bonjour c'est tellement agréable de vous voir
et Kristina pourriez-vous commencer avec quelques-
uns  quelques minutes pour vous présenter et
qui vous êtes d'accord salut tout le monde alors oui
saurus que je suis co-fondateur de mon lit
et c'est disons mon
introduction la plus importante probablement parce
que c'est l'entreprise que nous avons créée
avec mon mari il y a 15 ans et  Mine
Valley est probablement l'une des principales
institutions d'éducation si je peux
dire, nous essayons donc de combler les lacunes que
l'éducation formelle a laissées dans notre
connaissance de la façon de vivre une vie heureuse
et épanouie et extraordinairement, donc
nous apportons les connaissances dont les gens ont
besoin sur  vivre généralement des
vies épanouissantes pour les gens, donc c'est un
côté, mais en plus de cela, je suis aussi une
femme
cette année, cela semble un peu
plus substantiel qu'il ne l'aurait été
tout le temps  ces dernières années et et aussi
enseignante depuis peu je suis maman de deux
enfants et en plus je suis
philanthrope une allergologue cette musique je
ne pense pas et un
être humain aux multiples facettes donc ça c'est une petite
introduction oh ça sonne absolument
adorable et quel est votre projet de passion en
ce moment, sur quoi êtes-vous le plus concentré
ou passionné en ce
moment, donc je pense que ma réalisation de l'
année dernière a été que vous ne pouvez vraiment pas
choisir d'être ou de ne pas être vous-même
malheureusement la plupart du temps  les gens sont un
peu comme des oignons avec beaucoup de
couches sur notre substance à travers, donc ma
passion en ce moment est de transmettre
le message et en fait les compétences et
les connaissances dont les gens ont besoin pour commencer à
éplucher ces pelures d'oignon et
j'essaie de voir  le noyau l'essence de
ce que
la vraiment et vous croyez que c'est
quelque chose dont nous avons besoin et quelque chose
qui vous amène vraiment à la
transformation en épanouissement Je pense que
nous nous sentons en sécurité avec ces couches qu'ils
font  nous nous sentons en sécurité parce que nous avons été
punis pour être qui nous sommes et
nous avons donc appris à ériger ces murs dans
ces personnages et j'ai l'impression que
c'est une chose si importante en ce moment, c'est
enseigner et montrer aux gens même
leur vrai moi  leur moi authentique,
leur vie et leur travail et dans tous les
aspects de leur vie, même avec notre
famille, nos parents et moi pensons que cette
peur de la persécution ou de la diminution pour
avoir révélé qui nous sommes et notre vrai
moi, je pense que c'est ce qui nous tient vraiment
de retour et surtout je sais que vous parlez
de femmes et d'une femme leader donc je suis
curieuse d'en parler avec vous
parce que je pense que les femmes en particulier nous avons
appris à nous taire nous avons
appris à être cette bonne fille
qui s'assoit  dans une boîte et vous savez
à notre place et et donc que faisons-nous pour
sortir de cela comme comment aidons-nous et encourageons-nous vraiment
les gens à vous savoir
sortir comme leur véritable moi authentique
et leur donner les outils pour bien accéder à cet
endroit  Je dirais  c'est pourquoi cela
se produit, je l'appelle le paradoxe des
masques parce que nous avons généralement ce
besoin évolutif d'appartenir et nous avons
peur d'être abandonnés ou de ne pas être comme
vous savez jetés hors de la tribu
donc c'est notre trait évolutif donc
bien sûr, le sentiment que je ne vais pas
être accepté que je vais être
rejeté est si profond et intense parce qu'à
travers l'évolution c'était littéralement la
question de la vie ou de la mort c'est pourquoi
parfois quand on aime quelqu'un on
a si peur  de ce rejet comme si nous étions
sur le point de mourir en réalité notre bon
sens nous fait savoir que bien sûr vous
n'allez pas mourir simplement parce que quelqu'un
vous dit non mais à cause de cette peur que
nous allons mettre
parce que nous nous inquiétons  que si les gens
nous voient comme nous sommes, ils ne nous accepteraient
pas et vous venez de mentionner que la femme a
essayé de rentrer dans la boîte, le fait est
que la façon dont nous ressentons la honte est en fait
exactement la même pour les hommes et les femmes, mais
le déclencheur de la honte pour  les femmes sont
surtout les  ir perfectionniste, nous avons donc
l'image de ce qu'est une femme parfaite,
c'est un homme bon, elle est magnifique en tant que
femme, elle est en fait, vous savez, visionnaire
et ambitieuse et elle accomplit des
choses, nous devons donc être une
superfemme travaillant deux quarts de travail et si nous le faisons
'  ne correspond pas à cette image parfaite, nous ressentons de la
honte et l'émotion de la honte est l'une des
solutions les plus basses qui puissent exister,
c'est l'une des émotions les plus destructrices
pour les hommes qui est en fait
similaire, la seule chose est qu'ils ressentent de la
honte s'ils ne regardent pas  fort donc pour
eux c'est une faiblesse pour nous pour les femmes c'est la
forme d'imperfection dans sa faiblesse mais
essentiellement c'est la même chose si nous ne correspondons pas à
une certaine image donc parce que parce que
notre propre perception de nous-mêmes ne
correspond généralement pas à l'image de la perfection c'est
parce que nous  avoir la barre très haute pour
nous-mêmes nous n'osons pas nous montrer comme
ce que nous sommes nous devons nous cacher derrière le
masque nous devons le mettre d'un meilleur côté
donc c'est naturel c'est en fait la
question de la vie et de  ath pour nous on a
très souvent peur de se montrer
comme vous le savez parce que ça veut dire rejet
et ça veut dire mort mais pourquoi je dis que c'est
paradoxe il y a cette belle
oratrice tactile et les psychologues que j'aime lui
référer Brennan de Brenda brown
et elle  a fait des recherches sur les personnes qui
ont un très fort sentiment de connexion
avec leurs proches et elle a dit qu'il
y a trois choses qui font que ces
personnes se sentent connectées et la chose
numéro un est qu'elles croient
qu'elles méritent d'être aimées comme elles
sont elles  n'ont pas à mériter l'amour en
fait, ils sont adorables et ils méritent l'
amour tels qu'ils sont la deuxième chose
est qu'ils ont le courage de ne pas
avoir le courage qu'ils osent réellement se
montrer comme leur vrai moi donc sans
masques et le troisième  l'un est le courage
qui est en fait d'avoir le courage d'
être vulnérable et cela signifie se montrer
sans savoir quelle sera la réaction
du monde, donc le paradoxe est que
nous mettons les masques pour être  comme
mais la recherche montre que pour être aimés,
nous ne devrions pas avoir les masques,
c'est donc la prémisse de tout cela,
mais comment pouvons-nous faire
cela commence par quelques compétences à mon
avis, je vais juste les mentionner je
ne va pas approfondir cela pour l'instant, donc la
chose numéro un est la conscience et la
conscience, donc vivre la vie avec
conscience parce que nous faisons beaucoup de
choses sur le pilote automatique et les masques et les rôles
et et les murs c'est à peu près
de la catégorie du pilote automatique c'est c'est
en fait assez compréhensible parce que les
émotions fonctionnent souvent sur pilote automatique et les
tournent souvent demandé est en fait une
réaction à une certaine situation l'
autre compétence est certainement je l'appelle
dialogue ouvert c'est toute une méthodologie racontée par l'
un de nos professeurs en lecture mentale mais
j'aime vraiment le  la philosophie derrière cela
, c'est donc l'honnêteté et la sincérité et
la capacité de communiquer réellement avec
vous-même, communiquez ce que vous êtes et
ce que vous voulez avec le monde extérieur et
avec vous-même, puis probablement  Le
courage de continuer avec ça et
il y a d'autres compétences dont nous aurons besoin
comme vous le savez pour gérer les
émotions négatives parce que cela sortira dans
le processus et oui donc les quatre choses
l'habitude de la conscience le
dialogue ouvert le courage et  la connaissance à
faire qui viendra le long du chemin mm-hmm
je veux dire je sens que si nous n'avons pas la
permission d'être nous-mêmes cela
cause un stress et cela nous cause de la
détresse et nous sentons que c'est plus
à un niveau subtil et  niveau inconscient
et en particulier pour les dirigeants d'
organisations s'ils ne sont pas connectés
à eux-mêmes et qu'ils ressentent le besoin de
revêtir cette armure de force et d'
assumer toutes les responsabilités et d'avoir l'air de
connaître les réponses si
vous portez toujours ce niveau  de
stress ou d'
inauthenticité, je pense que cela pèse sur toute l'
organisation Je pense que les membres de votre équipe le
ressentent et vous savez que cela provoque
ce niveau de dissonance
à un certain niveau et je pense qu'il y a
tellement de pouvoir  et même le potentiel de
libération du stress lorsqu'un leader
sort et choisit d'être vulnérable lorsqu'il
s'agit de la science selon laquelle vous n'êtes pas
vraiment vrai avec vous-même le stress est
définitivement là parce que nous ressentons du
stress ce que j'ai remarqué chez moi
l'expérience est seinem on est que vous
commencez à perdre le fusible et la
motivation vous faites en quelque sorte la bonne
chose c'est plus comme le
contexte perfectionniste ou le ceci vous
savez que quand vous faites tout bien
vous avez toutes les réalisations et votre
vie ou  carrière ou ce qui semble être dans
le livre mais quelque chose manque s'il
n'y a pas assez de feu donc ce n'est pas
un signe numéro un que vous n'êtes pas
réellement en contact avec vous-même et
un autre signe révélateur est quand vous ressentez
les sentiments que vous pensez les pensées
ce que vous pensez être faux pour que vous
ressentiez quelque chose et que vous pensiez oh non mais je
ne devrais pas me sentir comme ça
comme si vous aviez accompli un travail disons un
projet ou faire quelque chose que
toute l'équipe a  que vous recherchiez, mais vous
ne ressentez pas l'excitation que
vous pensiez ressentir ou la
satisfaction et vous le pensez vous-même,
mais je ne devrais pas me sentir comme ça, nous nous
amusons tous tellement,
alors le moment où vous commencez à
vous dire je devrais  ne pas avoir l'impression
que c'est autour de l'émotion c'est faux
je pense que c'est un autre signe très fort
que vous n'êtes pas vous vous ne
voyez pas ce que vous êtes vraiment
clairement vous compromettez quelque chose
et vous jouez le scénario de quelqu'un d'autre
le rôle  que les gens
attendent de vous mais pas ce qui est vraiment
important pour vous et je suis d'accord que
l'entreprise souffrirait beaucoup
mais souffrirait aussi toutes les relations que ce soit
vos enfants ou votre conjoint ou vos
amis parce que vraiment nous ne pouvons
être utiles au monde que si  nous sommes
heureux et devenons heureux et épanouis
si nous ne sommes pas en contact avec moi, hein
exactement, je veux dire, je pense qu'avec ça, ce sera
si difficile d'avoir un impact quand nous ne venons pas
de ce lieu de joie et de vraie
passion et  Il  je pense que c'est ce dont nous sommes
déconnectés, c'est ce
sentiment intérieur profond et être connecté à nos
émotions et
et avoir tout connecté et
aligné en nous-mêmes et être capable d'
exprimer cela d'une certaine manière parce que je pense aussi
qu'il est impossible de ressentir du stress et
l'amour en même temps ou le stress et la joie,
vous savez si vous êtes si vous ressentez du
stress, c'est très cela devient
instrumentalement ou progressivement plus
difficile d'exprimer votre amour parce que le
stress nous enferme en quelque sorte, il
nous rend durs et il nous met  sur une vibration beaucoup plus basse
comme ressentir les
émotions négatives comme la honte et donc si nous sommes capables
d'entrer en contact avec ces sentiments plus profonds
et de nous connecter avec eux et de ne
pas les tromper, ce que je pense que je veux dire
Christina, que pensez-vous de cela, je
pense  il y a certaines cultures et certains
endroits où nous ne sommes pas vraiment autorisés à nous
connecter à ces sentiments plus profonds et
ils sont vraiment bourrés et nous
ne sommes même pas là parfois les gens ne
savent même pas ce qu'ils font  en parler
parce que ce conditionnement est si fort
dans leur esprit sur ce qu'ils devraient
faire qu'ils ne sont même pas là cette
connexion ne se fait pas bien que
ce n'est pas bien certaines cultures le
suppriment plus évidemment mais le problème n'est
pas là comme  nous enseignons à nos enfants à
réprimer leurs émotions quand l'enfant est
un disciple, alors le crime, vous savez, ressaisissez-
vous, tout va bien, nous
rejetons les émotions des autres dès le
plus jeune âge, donc bien sûr, les enfants
n'apprennent pas qu'ils sont en bonne
santé l'approche la plus saine  à la façon de gérer les
émotions et je dirais qu'à l'école
on ne nous apprend pas non plus comment
gérer les émotions je me réfère à nouveau à
brûler parce que je l'aime bien bien que dans les
émotions il y ait un autre bel
auteur dont je devrais parler mais de qui
ils Brown  dit que nous, les enfants,
ils sont nés câblés pour la souffrance, alors
que les enfants, nous sommes nés câblés pour la
souffrance et ce n'est pas surprenant
car beaucoup de mouvements primaires sont en
fait  y désagréable ou leurs émotions
que vous voulez ressentir moins et la
seule émotion primaire que tout le monde
veut ressentir beaucoup est la joie
mais beaucoup d'entre elles ne sont pas de la joie donc nous sommes
câblés pour souffrir mais ce qui
se passe les parents ont ce désir  pour
empêcher les enfants d'être ainsi
chaque fois que nos enfants ressentent de la douleur,
nous la rejetons ou nous essayons de les
distraire vers autre chose ou nous essayons de
résoudre leurs problèmes pour eux, donc juste un
exemple simple de ma propre vie et vous
savez que je connais cette affaire  les gens étaient
encore vraiment parce qu'il est tout simplement facile de
comprendre les situations de la vie quotidienne
, alors je suis entré dans
la chambre de mes enfants et j'ai vu que mon
fils de 11 ans pleurait et je lui ai demandé
ce qui n'allait pas et il a dit qu'il avait
oublié de faire  des devoirs qui
devaient être rendus le lendemain et il était tard donc il
ne pouvait plus rattraper un autre enfant qui en
dépendait donc je comprends
qu'avant nous les adultes cela ne semble pas être
un gros problème mais pour un enfant de 11 ans
c'est une chose énorme parce que c'est la peur c'est l'
humiliation c'est l'incertitude c'est
quelque chose qu'ils ne rencontrent pas
très souvent donc ma première réaction a été oh
ne t'inquiète pas va dormir je vais appeler le
professeur maintenant explique nous venons juste d'un
voyage que tu as fait  Je n'ai pas le temps, vous connaissez une
opportunité, je vais m'en occuper, mais ensuite
j'ai réalisé que si je fais cela, je
vais résoudre le problème pour mon enfant
alors que mon enfant doit vivre sa
propre expérience, donc la meilleure chose comme  une
mère que je peux faire est en fait de
lui donner une sorte de soutien pour faire face à
cette expérience négative la meilleure façon de l'
aider à y faire face mais toujours
face aux conséquences de ce qui s'était
passé alors nous avons eu une conversation il
est allé à l'école le  le lendemain toujours effrayé
toujours stressé il est revenu apparemment
tout s'est résolu tout allait
bien évidemment mais c'est c'est
une situation très courante que nous avons dans
laquelle notre réaction est de me laisser vous aider ou
mon bien-aimé pire et je vais vous aider  tu
ne ressens pas la douleur Je vais résoudre
ton problème Je vais me lancer là
-dedans et ce n'est pas seulement pour les enfants c'est
disons que tous les parents qui ont des
problèmes ou de vieux amis nous voulons aller les
aider et parfois quand nous  continuez à
faire en sorte que les gens vivent la
même expérience que nous supprimerons à nouveau
parce qu'ils sont censés apprendre
quelque chose, alors pourquoi est-ce que je parle d'eau,
c'est parce que nous faisons cela, nos enfants
ne savent même pas comment gérer la peur
avec la colère  avec déception
avec humiliation, ils ne le font tout simplement pas parce que
nous essayons de les protéger de ces
émotions plutôt que de les aider à
gérer ces émotions, nous essayons de
les couper au point où nous grandissons
en une forme adulte en
croyant que c'est  possible de vivre
votre vie dans des listes d'amour éternelles et de joie
et d'abeilles et de ne jamais réagir à quoi que ce soit
au point qu'il y avait des livres sur
les étagères dites que vous connaissez les émotions de merde
et je paraphrase leurs noms de bien
pire amitié l'art subtil d'être
Je ne sais pas si c'est votre livre, les gens
ne veulent rien ressentir, ils viennent
dans cette vie en ne voulant rien ressentir, le
fait est que si vous voulez supprimer
vos émotions douloureuses,
cela ne fonctionne pas comme si les émotions étaient
entièrement supprimées.  si vous supprimez
quelque chose vous supprimez le plaisir vous supprimez la
colère vous supprimez l'amour vous supprimez la
tristesse vous supprimez la joie au même
degré donc si vous voulez avoir ces
émotions positives mais en fait je n'aime pas
appeler les émotions positives ou
négatives mais si vous voulez avoir  les
émotions que vous voulez plus la gamme ouais
c'est la gamme d'émotions que j'ai vécue jusqu'à
40 ans jusqu'à ce que je réalise qu'il y a toute une
mine de connaissances sur la façon de gérer
cela et comment en tirer le meilleur parti
et comment arrêter d'avoir peur de ça
parce que  c'est pourquoi nous sommes venus sur cette
planète terre pour expérimenter la vie et ne
pas être à moitié morts avant de mourir
absolument je veux dire wow c'est vraiment
touchant je pense oh je pense que le nœud de
ce que toute l'humanité su  ffering
est en train de traverser le besoin de
guérison et de développement émotionnels et de
nous exprimer être capable d'être en
contact avec leurs émotions avoir la
sécurité d'être en contact avec eux
et je pense que les émotions sont de l'énergie en
mouvement et nous pouvons recevoir tellement d'
informations de notre  émotions, ils
nous disent quelque chose qui nous parle constamment
et quelque chose qui me
passionne, c'est surtout avec la
méditation et la pratique de la
méditation parce que je pense trop souvent dans la
méditation et les communautés spirituelles,
il y a presque ce contournement des
émotions et il s'agit de transcender
vos émotions  ou ressentez vos émotions afin que
vous puissiez aller à un autre endroit pour aller dans un
meilleur endroit et il y a un tel
accent sur l'émotion positive que
vous cultivez qu'il n'y
a pas cette pièce pour vraiment approfondir
l'émotion négative et si vous  voir
bien que la violence et la guerre et la
juste fragmentation de notre
espèce humaine, une grande partie de cela vient aussi des
hommes non  être capable de se connecter avec leurs
émotions ou chez les femmes aussi c'est comme ce
manque de permission et le manque de
ressources pour approfondir nos émotions
et ensuite avoir cette capacité à exprimer
nos peurs la vulnérabilité d'être
nous-mêmes sans être intimidé à l'
école et être puni  pour qui nous sommes
donc je pense juste que c'est tellement
important que nous ayons cet espace pour
parler des émotions négatives et pour vous
n'êtes pas le négatif vous savez les émotions les plus sombres
vous savez je veux citer Ken
Wilber ici parce qu'il dit que  dans notre
poursuite et je paraphrase bien sûr
ce n'est pas une citation directement mais nous sommes tellement
obsédés par la lumière la joie que
ce que nous appelons positif ce que nous appelons bon
que nous oublions une vérité simple
que tout vient d'une source donc
la même chose  la façon dont la lumière provient de cette
source, l'obscurité provient de cette source,
donc si nous la regardons de ce point de
vue, nous ne devrions pas vraiment juger ce qui se
passe en termes de vous savez ce que nous
ressentons et je ne suis généralement pas  t en faveur de
juger les émotions
de quelque manière que ce soit parce qu'ils ont juste
euh ce n'est pas comme si quelque chose était bon
quelque chose de mauvais parfois nous nous sentons
nostalgiques ce qui pourrait ressembler à une
émotion bleue ou un petit mélange de
tristesse mais nous en profitons bien certaines
personnes veulent  évitez l'amour parce
qu'ils en ont peur donc le truc c'est
qu'il y en a et ici je vais me référer à
cet autre enseignant que j'aime vraiment
un autre chat parce que Susan David est aussi
psychologue si si les gens écoutent
je recommande totalement son travail alors elle dit
qu'il y a des émotions dont nous voulons plus
et il y a des émotions dont nous voulons
moins et ce n'est pas très binaire vous
savez ce n'est pas comme si tout le monde voulait l'amour
et tout le monde voulait la joie et personne ne voulait la
colère ou la peur parfois quand vous avez été
trop profondément dans la honte  et la tristesse ou le regret la
colère peuvent sembler être une émotion rafraîchissante,
parfois vous pourriez en tant que
troisième amour est-ce des choses très discutables
, tant de gens veulent en fait un
certain type d'amour particulier  pas
un autre nous ce que j'essaie de dire, c'est
que nous avons ces deux problèmes avec
l'humanité parce que la plupart du temps, on ne nous a
pas dit que la confiance sera chargée de ce que nous
ressentons et la deuxième chose est que nous
ne comprenons pas que le plein  spectre
de ce que nous pouvons ressentir nous disons nous disons
générique mot générique je me sens stressé ou
je me sens mal à l'aise mais nous n'approfondissons
pas cela est-ce que je ressens de la colère mais il y a
tellement de différentes gradations de colère
il y a de la rage il y a de l'irritation il y a de la
frustration
nous ne  n'allons pas en profondeur dans ce spectre de
ces sentiments et nous le simplifions au
point où nous ne savons pas comment
gérer cette chose et ce que vous avez dit,
le contournement spirituel, c'est en fait un
concept simplifié de
mécanismes d'adaptation connus en
psychologie  pendant cent ans au moins
et la plupart d'entre eux sont extrêmement malsains
parce que les mouvements ne sont pas oui alors qu'ils
sont de l'énergie en mouvement, ils évoluent
tout le temps mais si vous ne les
traitez pas correctement, n'essayez pas de
parce que lorsque vous essayez de recentrer votre
mouvement ou votre transe, transformez-le sans y
travailler, transformez-le en
quelque chose d'autre, c'est en fait l'un
des nombreux mécanismes d'adaptation qui va
se retourner contre vous,
alors oui, il y a beaucoup d'
ignorance, malheureusement, ils  'appelle la
société pour savoir comment faire cela parce qu'il
n'y a pas de cours et il n'y a pas de
tradition qui nous enseigne comment
gérer cela c'est vrai et cela nous maintient à
la surface au niveau du masque et je
pense que c'est si important que nous  Je me
connecte aux parents pour que les parents
parce que ce que je trouve et je viens d'un
foyer asiatique et dans la culture asiatique,
c'est que nous ne sommes pas émotionnellement expressifs à
moins que ce ne soit juste une pure colère furieuse de
la culture coréenne et donc c'est comme si
à la maison vous pouvez  vous pouvez fonctionner dans une
plage très étroite, vous savez si c'est comme
si vous exprimiez une émotion qui
dépasse le niveau de confort du parent,
vous allez être puni et vous
allez vous faire fermer et vous êtes  on va
te dire d'aller dans ta chambre et
tu n'auras pas accès à ces
autres gammes et à ton être je pense
qu'il faut vraiment aller voir les parents
et dire aux parents et les
éduquer sur  ça va au-delà de ces
plages ou de ces plages très étroites dans
lesquelles nous avons été autorisés à opérer,
mais vous savez quelles sont les choses les plus étranges
parce que la punition est certainement là,
mais le fait est que nous ressentirons de la honte
et nous serons les premiers  nous punir
parce que vous voyez que je fais
quelque chose que mes parents n'aiment pas
cela signifie que quelque chose ne va pas avec
moi et donc je ressens de la douleur et le problème
avec cela est que la honte
est évidemment une très mauvaise émotion mais l'une des
les plus grandes erreurs que l'humanité ne fait pas d'
émotions sont que nous ne ressentons pas seulement
une émotion mauvaise ou désagréable, nous nous sentons vraiment
mal de ressentir cette émotion oui
c'est la pire chose parce que l'
émotion elle-même n'est en fait pas aussi
destructrice que de ne pas ruminer comment
je peux me sentir  comme ça si vous êtes une
personne éclairée et que vous n'aimez pas
quelqu'un, vous vous sentirez ne pas
détester quelqu'un, vous vous sentirez bien
pire que vous ressentiez cette émotion, c'est tellement
vrai si nous nous faisons du tort et du mal
pour avoir honte et je  pensez à la honte et à la
culpabilité et à ces émotions à très faible vibration,
elles sont
toutes issues du conditionnement et
elles sont toutes apprises vous savez que nous ne
venons pas au monde en ayant honte de
qui nous sommes
c'est comme si vous pouviez apprendre à
ressentir de la honte, vous pouvez le désapprendre
et comprendre que c'est une
émotion conditionnée, mais vous ne savez pas
ce que c'est, c'est vrai, mais d'un autre
côté, nous ne devrions pas en ligne et apprendre les
émotions.
comment les gérer parce que le
fait est que si nous commençons à avoir peur
de nous sentir honteux ou si nous commençons à
avoir peur de nous sentir coupables
au moment où le mouvement clique, alors
tout leur cercle recommence donc chaque
émotion a la réalité  fils j'aime connecter
comparer les émotions au corps physique donc
il y a une condition où l'être humain ne
peut pas ressentir de douleur physique et cette
condition est vraiment dangereuse car
cela conduit à beaucoup de blessures donc les
émotions sont similaires ont la même
fonction dans nos vies  si nous ressentons
quelque chose qui nous fait grincer des dents ou que nous
n'apprécions pas cela nous fait prêter
attention à ce domaine, donc la honte n'est pas
vraiment si mauvaise ce n'est pas si mal si vous le
ressentez mais que vous l'analysez vous en
apprenez vous comprenez pourquoi vous
vous l'avez ressenti et vous essayez de comprendre ce que vous
devez changer chez vous peut-être ou peut-être que
vous n'avez pas à changer peut-être que vous
devez accepter quelque chose chez vous mais
le fait est qu'il n'y avait rien de
mal à ressentir de la honte le problème est
que quand il  devient chronique le problème
devient quand
on le ressent  euh
et encore, alors la honte quand cela
devient un modèle à chaque fois que je ne suis
pas cette image de la perfection, je ressens de la
honte et puis si vous approfondissez cela,
vous comprenez que l'image de la
perfection est un non-sens absolu, ce n'est pas
quoi  vous êtes et vous devriez arrêter de ressentir de la
honte et alors vous cesseriez de ressentir de la
honte dans ce cas particulier, mais si
vous continuez à ressentir de la honte pour la même
chose encore et encore, c'est un
cercle malsain mais elle en soi n'est pas
vraiment une mauvaise chose c'est juste un
émotion destructrice mais mais mais nous n'avons pas
à nous en débarrasser
oui il ne s'agit pas nécessairement juste
d'essayer de l'annuler c'est je
pense que vous devez aller au centre de
votre douleur si vous ressentez de la douleur vous
savez la honte  est un sentiment douloureux, vous
devez approfondir cette douleur et savoir d'où
vous êtes, d'où cela vient-il, ce
qui m'attend, qu'est-ce que je vous raconte
ou qu'est-ce que je crois qui
me limite à vivre cela et
donc je  pense que c'est comme ça que nous e
nous libérer de ces vibrations inférieures, c'est
juste savoir que ce n'est pas nécessairement
vrai juste parce que vous ressentez la honte, vous
savez que ce n'est pas vrai, c'est comme prendre le
temps d'être avec qui vous savez
quelle est la douleur qui monte et
qui s'enfonce profondément je pense  c'est ainsi que nous
transformons nos émotions en approfondissant
ces émotions oh oui je pense que
c'est ainsi que nous pouvons sortir de ce
schéma qui consiste à vous faire connaître
des émotions négatives chroniques qui fonctionnent
en arrière-plan, c'est juste en les
examinant vous  sachez qu'être vraiment
avec eux, vous savez qu'il y a
beaucoup de méthodologies qui vous apprennent
à gérer cela et je pense que la
capacité d'accepter et d'être en paix
avec n'importe quelle émotion est l'étape
numéro un en général parce que c'est
important alors quoi  vous parliez
du spirituel pourquoi c'est peut-être en fait
ce qui se passe avant d'accepter les
émotions de sorte que c'est déjà un pas de
plus vers la résolution mais il y a
défi  Enfin aussi le besoin de
pouvoir sortir de ce qui est
important mais ensuite ce que j'ai découvert
récemment le plus important c'est de
rester réellement ouvert à la vie donc par
exemple si disons quand tu as
vécu la même situation de ne pas y aller
revenez dans le schéma de l'ancienne émotion
pour vous rendre compte que vous ne pouvez pas entrer
deux fois dans la même rivière car l'eau
passe tout le temps donc tout
change alors disons si votre mère
déclenche une irritation lorsqu'elle commence à
parler d'un certain sujet alors ça se
passe  et encore une fois au point où
lorsque ce sujet se pose, l'interrupteur du bas
est activé et vous allumez le
sujet et vous pourriez à
travers ce mouvement après la
conversation, vous pouvez pardonner à la mère,
vous pouvez vous pardonner, vous pouvez
lâcher le mouvement et marcher  sortez-en et ne
laissez pas cela vous gêner, mais la prochaine étape pour
vraiment maîtriser les émotions est que la
prochaine fois que votre mère aborde
ce sujet que vous aviez l'habitude d'
évoquer.  en vous, vous permettez à
cette situation d'être tellement nouvelle que
vous ne traitez pas qu'elle ne déclenche
aucun des anciens schémas vous reconnaissez
qu'il s'agit d'une situation complètement nouvelle
complètement tout est nouveau et
vous vous permettez d'être dans cette
situation  comme si vous étiez un enfant pour la
première fois et voyez ce
que cela apportera parce que cela pourrait
même ne plus être une irritation qui
pourrait être une émotion complètement différente
qui pourrait être de la tristesse que votre mère
ne comprenne pas certaines choses à
votre sujet  cela pourrait être peut-être de la compassion
, de l'amour et de la patience, cela pourrait être
quelque chose de complètement différent, donc pas
seulement passer par l'émotion, mais être
capable de ne pas transporter vos anciens
schémas émotionnels dans votre présent et dans le
futur, je pense que c'est la véritable maîtrise
de travailler avec le négatif qui  se
produira dans notre vie oh j'aime celui-là
qui est que pour moi c'est un reflet de la
vraie guérison qui arrive dans la même
situation mais avec une nouvelle conscience
oui et vous savez  ow ça ne te frappe pas de la
même manière et donc oui j'aime vraiment
ça j'aime vraiment ça Chris tu sais je le
ferais je suis aussi curieux parce que tu
as parlé d'équilibrer le
leadership mmm équilibre des sexes et peux-
tu parler un peu  un peu plus à ce sujet
et j'ai eu une question de l'un de
nos stagiaires et elle vit
quelque chose que vous avez évoqué quand un
homme dit quelque chose ouais quand une femme
dit quelque chose, cela est ignoré, personne ne
peut même l'entendre mais un homme dit
quelque chose et oh c'est  une excellente idée que vous
connaissez cinq et elle veut savoir
parce qu'elle n'a pas beaucoup d'expérience
dans l'entreprise,
comment pouvez-vous même gérer cela, elle dit
comment aborderiez-vous cela sans que vous
sachiez ressembler à une chienne ou vous faire
attaquer comment faites-vous comment faire  vous intervenez
et créez presque ce nouveau motif où
vous pouvez être entendu.
stocker
l'équilibre entre les genres je suis aussi
incroyablement neutre en termes de genre si je peux dire
ainsi et la mienne ma propre expérience dans la
vie professionnelle n'a jamais été entravée par le fait
que je suis une femme et comme je l'ai dit la façon dont je
vois la femme  de nos jours est différent de ce
qu'il était avant j'ai toujours été très
bien d'être une femme girly ou une femme féminine
ou quoi que ce soit d'autre je n'ai jamais eu cela comme
quelque chose à craindre et j'ai fait ma
carrière très tôt dans la vie donc à 25 ans
j'avais déjà le poste  dans le
gouvernement en Estonie que la plupart de mes
collègues occidentaux avaient à l'âge de 40 ans,
nous ne savons pas mais ainsi et et au travail
parce que bien sûr c'est mon entreprise je n'ai
pas non plus vécu ça donc c'est une
chose très intéressante que les gens gardent
en me posant cette question et je continue à
répondre d'une manière un peu inattendue et
bien tout d'abord nous sommes les premiers
juges de la façon dont nous sommes perçus par le
monde et malheureusement souvent nous entrons
dans ce monde sans être certains et
sûrs de ce que nous représentons  comment  est-ce que
nous nous présentons et sommes inquiets est-ce que c'est
la même chose avec laquelle nous avons commencé vous savez que
nous mettons des masques parce que nous voulons être
acceptés donc pas seulement mauvais mais nous
voulons aussi cacher cette insécurité donc dans le
monde masculin qui est les femmes d'affaires  ont souvent l'
impression qu'ils ont besoin d'être un homme jusqu'à
ce que vous sachiez réellement travailler, mais
il y a beaucoup de pouvoir à être simplement
vous-même, donc je pense que j'ai abordé cela
un peu,
je pense que je vais la manière féminine est légèrement
différente, donc l'homme a tendance à  être plus
compétitifs les uns avec les autres, nous aimons
consommer que vous savez ce gorille qui
est ce qui va bien et c'est pourquoi c'est
pourquoi toutes ces situations de réunion se produisent
où vous savez qui lance la meilleure
idée, vous savez que c'est le gagnant de la
réunion un peu nous les femmes sommes  légèrement
plus enclin à garder le nid intact,
donc ce que j'ai remarqué, pour
prospérer réellement dans ce monde, que ce soit un
environnement masculin ou un environnement féminin
, vous devez simplement apprendre à être
vous-même et apprendre à être  vous-même
a quelques aspects tout d'abord vous devez
être honnête avec vous-même et vous voir
clairement sans vous tromper
honnête au point où vous ne donnez pas de
noms différents à ce que votre
expérience réelle si je suis une
femme extrêmement féminine coquette c'est quoi  Je
suis c'est ma nature, je dois être en
paix pour cela, donc je ne devrais pas essayer de le
couvrir avec une sorte d'autres
noms ou si je suis une personne émotive, je
dois dire la vérité, c'est ce que je suis
pour moi d'abord  tout pour moi, le
deuxième aspect est en fait de
s'accepter davantage - je suis en paix avec
cela parce que j'ai cette chose étrange
juste à travers le point le plus droit que
j'aime porter sur scène des choses qui sont
légèrement discutables, elles sont plutôt
appropriées pour la scène mais aussi  vous vous
demandez si elle est juste à la frontière ou
est-ce juste moi, donc j'aurais des tenues
spécialement conçues pour la scène sans chauve-
souris parce que je pense que c'est la
dernière partie de mon corps dont je suis
absolument fier de plus je d  Je ne porte pas de
talons hauts ou alors j'adore ça et j'ai
remarqué qu'à chaque fois que je voudrais
quelque chose comme ça et que je monte sur scène, je
me demande si c'est trop mais je suis la
première personne à me donner une étiquette alors
J'étais à inventer et je mettais
quelque chose et je me suis regardé dans le miroir et
j'ai pensé oh mon Dieu devrais-je même porter
que j'ai 41 ans habillé de manière inappropriée et
et d'
accord je vais juste je vais faire ça peut
-être peut-être que je  je n'ai pas vraiment l'air bien là
-dedans et étonnamment je suis sorti et j'ai eu
trois hommes qui me complètent tout de suite à
partir de rien rien de désagréable vraiment de
beaux compliments comme oh mon dieu tu as l'air
si bien aujourd'hui tu sais que j'aime cette
tenue comme des condiments convenables convenables
rien  rien de désagréable
et je me suis dit que c'était intéressant
je me juge en fait c'est moi
qui mettais l'étiquette que c'était
inapproprié et je suis venu avec cette
étiquette dans le monde et je vous ai montré cette
étiquette aux gens et à certaines personnes
qui sont  plus perspicaces ils agissent  généralement
rattraper cela et ils se comportent de cette
façon envers moi alors que si je permets que
cela soit neutre et que je sors et que je vois
comment le monde le prend sans que
je m'étiquette, je peux voir une
réaction complètement différente de ce que je pensais que
je ferais  ici donc c'est la même chose avec nous
être fidèles à nous-mêmes dans n'importe quel type d'
environnement rencontrer des filles dans le monde féminin
ou masculin ou peut-être des hommes
dans le monde féminin ou peut-être que je ne sais pas
être un débutant parmi les
professionnels quel que soit l'environnement que vous
prenez  vous venez avec vos
insécurités et vous permettez ou
formez souvent les gens autour de vous à vous traiter en
fonction de ces insécurités,
c'est pourquoi il est important de comprendre
qui vous êtes vraiment - vous êtes si doux
pour ce que vous êtes et en cela réside vraiment
votre pouvoir parce que lorsque vous comprenez
ce que vous êtes lorsque vous acceptez que là où
vous êtes, vous commencez à voir quelles sont les valeurs
de votre vie, donc si quatre hommes
défendent leurs valeurs, une chose très naturelle
est d'aller  et combattez pour eux vous savez
aller chasser pour aller faire la guerre alors
pour nous la femme nous avons cette
capacité naturelle à nous tenir en notre pouvoir et à ne
pas sortir se battre pour nos valeurs un autre
exemple si vous prenez une décision de vie très difficile
et vous avez peur que votre
famille s'énerve à ce sujet que
faites
-vous sortez-vous et essayez de convaincre votre
famille qu'ils ont tort essayez de
leur faire comprendre votre point de vue
ou vous restez simplement fidèle à votre pouvoir et
permettez  qu'ils aient leur voyage et
chaque fois qu'ils sont prêts à vous entendre,
vous leur transmettez ce message, donc
je pense que
notre pouvoir féminin est de comprendre
ce que nous sommes quelles sont nos valeurs ce
qui nous rend heureux accompli ce qui est
important pour nous et ensuite  être juste
fidèle à cela et arrêter de combattre les guerres,
arrêter d'essayer de comparer
qu'il y a les muscles parce
que ce n'est pas ce n'est pas notre façon de faire et c'est
une réponse très compliquée à cette
question et je pense que c'est comme ça que
ça en dit long pour  moi  et beaucoup de dirigeants
n'ont pas de voix vraiment fortes Yoda
j'ai juste le noyau fort et
que ce qui les rend puissants n'est pas leur
capacité à aller faire la guerre pour leurs
valeurs mm-hmm j'entends ce que tu dis
je le pense  ressemblait à ce dont vous
parliez, c'est de l'auto-projection, c'est
comme si je pensais cela à moi-même, je
vais le projeter dans mon espace,
puis d'autres personnes me répondent de cette façon
et aussi la différence que je pense entre
le pouvoir féminin et le pouvoir masculin qui  Je
pense qu'il y a une distinction parce que les hommes
expriment leur pouvoir et leur énergie
différemment que les femmes et je
pense que si les femmes apprennent à se connaître,
cela entre vraiment en votre pouvoir
et il n'y a plus de lutte pour cela,
il n'y a pas comme d'accord maintenant j'ai
essayer de parler au-dessus ou je dois vous le
savez et peut-être que cela passe par votre
présence en faisant simplement une pause ou je pense que cela
commence juste à venir naturellement lorsque vous
êtes en contact avec vous-même et dans votre
pouvoir inhérent mais je  pense que c'est aussi
avoir les modèles et les modèles d'
énergie ou les exemples de vous connaissez des
leaders que nous voyons des femmes leaders que
nous voyons qui occupent des postes de pouvoir et
comment elles gèrent leur énergie comment elles
s'expriment parce que je pense que ce qui
se passe, c'est que les femmes  modéliser le pouvoir masculin
vous aussi, ils essaient de devenir des hommes et
ils essaient de gérer leur pouvoir et
leur énergie comme le font les hommes, puis cela
devient presque comme une énergie compétitive
qui ne semble pas naturelle et je pense
qu'il y a un moyen pour un  femme pour faire circuler son
énergie qui est venue, vous savez, aller dans
un flux plus synchrone avec l'énergie masculine
que cela n'a pas à se sentir comme un
frottement, donc je pense que je pense que tout type de il
y a deux états que vous pouvez soit être vous
savez dans  une bataille constante et vous ressentez
cela, vous connaissez bien la résistance et il
y a l'état de lâcher prise et souvent
lorsque nous essayons de ne pas être ce que nous sommes,
nous résistons parce que tout type d'effort est une
résistance par essence, donc si pour l'homme
étant ce qu'il est  n'est pas  la résistance,
c'est en fait naturel pour elles, donc c'est
facile, mais pour nous, pour les femmes, si nous essayons de
m'excuser de faire pousser des couilles, c'est de la résistance
parce que ce n'est pas fidèle à notre nature,
donc nous, les femmes, devons comprendre que notre
véritable pouvoir n'est en fait pas d'être
quelque chose quoi  nous ne le sommes pas, mais en étant
ce que nous sommes,
c'est vrai pour les hommes aussi, c'est juste que les
hommes n'ont pas eu à inverser les rôles
autant que nous, les femmes, pensions que nous devions le
faire, donc je crois que pour nous les femmes,
la vraie réponse est en fait de  devenir
plus de nous et moins de ce que nous ne sommes pas
parce que cela vient avec confiance et
confiance le massage est l'outil le plus puissant
si vous voyez une femme avec confiance,
peu importe à quel point elle est timide même si elle est
même si elle est coquette peu importe
si elle a confiance  dans ce qu'elle fait, les
hommes l'écouteront mais ils l'
écouteront telle qu'elle est, ils ne sentiront pas
que quelque chose ne va pas chez elle
qu'elle n'est pas elle n'est pas elle-même, vous savez,
c'est donc la confiance qui vient avec des
exceptions de wh  à vous êtes vraiment
donc je dirais que si vous résistez alors
vous ne vous rendez pas service et
souvent si nous sommes un peu critiques
sur nos situations et nous nous demandons
honnêtement tout ce combat tout
cet essai d'essayer d'être un homme  tout
cela en essayant de ne pas être ce que je suis
m'a apporté les résultats que je veux et
très probablement nous continuons à nous battre
et si nous avons autant de résistance et que
nous continuons à me répéter les pagaies
peut-être que ce n'est pas le chemin et vous
Je ne peux pas demander comment puis-je devenir un homme ni peut-être que vous
devez être sans pilote en tant que femme mm-hmm merci
pour cela Cristina Je voulais juste
vérifier son temps s'il y a des pensées finales avec
lesquelles vous aimeriez terminer ou je suis
juste curieux  pour savoir également ce qui
vous attend ce que vous construisez
et créez pour vous-même quelle est votre
vision eh bien je suis récemment arrivé à la
conclusion qu'il y a quelque chose que
j'aimerais partager avec le mur alors j'ai
commencé je suis en affaires depuis  15
ans que j'aide d'autres auteurs s  o
peuvent-ils
ce sont des enseignements et des messages donc
ils se mettent à leur place d'
un océan est venu récemment et c'est
probablement la chose la plus importante en ce
moment et j'essaie de parler beaucoup je
viens d'enregistrer mes nouveaux cours donc nous  est-ce
que nous commençons à diffuser le message et
quand nous aurons vos nouveaux cours, quels sont
vos nouveaux cours pour que l'entretien
se passe bien ici, nous les
éditons en ce moment et les mettons donc
j'ai un cours de 70 sur la façon d'apprendre  pour
être heureux en sept jours, il dit nuit
bien sûr c'est un cours gratuit et ensuite
j'ai un cours plus approfondi sur la vie selon
vos propres règles qui concerne exactement
vous savez retrouver votre chemin vers
vous-même c'est le plus long qui est 30
jours si je  Je ne me trompe pas d'accord
ma belle merci de l'avoir partagé mais je ne
voulais pas vous interrompre continuez
parce que vous dites en ce moment nous
voulons sortir et partager votre message et
donc cela vient en fait de donc
j'ai  depuis 10 ans helpi  ng d'autres
enseignants pour diffuser leur message et
si vous avez qu'un des enseignants
m'a dit que vous deviez créer votre
propre cours et tout ce que j'ai enregistré mais j'ai
senti que j'étais un imposteur d'une certaine manière
oui j'avais des choses à dire  J'ai tellement de
connaissances, j'ai de l'expérience, donc je
peux enregistrer un très beau
parcours et les gens ne comprendraient pas
que je ne me sens pas
au bon endroit, mais il
y a trois ans, je l'ai fait.  Je me suis tapoté l'
épaule et j'ai dit que j'avais fait du bon travail mais
je sentais toujours que ce n'était pas la bonne
chose alors l'année dernière j'ai
traversé la découverte de ce que je suis vraiment mais
quand j'ai finalement compris que ma vie
n'était qu'une façade  qui a été construit autour de la
vision d'une fille parfaite une
femme parfaite une mère parfaite épouse parfaite
tout parfait mais ce n'est pas ma vie
telle que je suis
s'il vous plaît commencé à tomber en morceaux donc
c'était un voyage intéressant et douloureux
mais je sentais que maintenant je  suis prêt à
devenir officier et je sais que  Je suis
débutant et je me compare aux
meilleurs auteurs du monde mais j'ai tellement
confiance car finalement je
comprends juste ce que je suis et ce qui est
important pour moi et du coup c'est
intéressant mais tu vois d'abord ce
côté laid de toi ensuite accepter  ce
côté laid de vous et être en paix avec cela
et dire d'accord maintenant, je sais d'où
je pars, cela vous donne
tellement de confiance et vous ouvre à
tellement de créativité, c'est absolument
incroyable, donc je pense que mon
message d'adieu serait juste  retrouvez votre
chemin vers vous-même pour que vous soyez
pleinement vous-même vous connaissez même les chemins de l'ombre
même les chances que vous vous êtes
refusées même celles dont vous aviez
peur trouvez simplement ce chemin vers
vous-même
je veux dire accepter  et l'aimer et cela
va changer votre vie vous n'avez même pas
besoin de vous concentrer sur les domaines et de vouloir
changer tout commencera à changer
juste parce que vous êtes différent c'est
beau pouvez-vous juste parler des derniers
minutes environ parce que vous avez dit que c'était un
tout autre sujet, mais quand vous avez parlé
de ce voyage vers qui vous êtes
et que vous avez dit que j'ai appris ce que je suis
et pourquoi je suis ici,
pouvez-vous en parler un peu
parce que je pense que ce serait  être
intéressant, donc je suis né en Union
soviétique, qui était à peu près une société
avec quelques scénarios de vie très simples
, donc nous savions exactement quoi faire pour être
heureux, nous n'avions pas
besoin de preneur de toute forme de
créativité
eh bien il y avait de la créativité  espace pour la
créativité mais généralement vous aviez un chemin
tracé pour vous par la société par le
gouvernement et même si vous échouiez, vous
auriez été emmené sur votre lit
de mort d'une manière agréable, vous savez confortablement, alors
j'avais mon laissez-passer je suis né je suis allé à  l'école
j'ai très bien commencé j'ai une très
bonne université j'ai commencé un bon travail j'ai
fait ma carrière à l'âge de 25 ans puis
ma vie a un peu changé mais j'étais
toujours sur cette voie d'être une
personne parfaite une femme parfaite  J'appelle ça être une
Hermione  d'une certaine manière vous connaissez trois
étudiants tout au long de votre vie donc je ne peux pas
manquer le fractionné tout au long de ma vie
bien que les choses changent mais j'arrive quand même
à bien me marier je vais créer une
entreprise avoir une mission avoir deux
enfants vous savez statistiquement nous sommes
censé avoir deux enfants pour ne pas
décliner en tant que société j'ai tout fait dans
les règles à l'âge de 40 ans j'ai eu une
belle vie si parfaite que beaucoup de
gens ont estimé que j'étais un
modèle pour eux à bien des égards mais ce que j'ai
ressenti  n'était pas exactement ça alors je
me surprenais à penser à quelque chose que je
pensais oh non ce n'est pas bien je
ne devrais pas me sentir comme ça et c'est la
chose principale vous savez que le fusible a disparu comme
quand je planifiais ma vie tout ce que je pouvais
penser était un peu  plus un peu mieux
un peu un peu plus grand de tout ce
que j'ai en ce moment donc ça ne m'a pas
motivé et puis et puis ces
situations ont commencé à se produire comme si
j'allais commencer j'irais travailler et je
ne me sentirais pas coupable en tant que mère ou  je
voudrais  Je serais présenté à quelqu'un comme la femme de mon
mari très prospère et
je me sentirais non mais ce n'est pas ce que je suis
c'est juste l'un des rôles que j'ai mais
je suis tellement plus et je
me jugerais oh non je ne devrais pas me sentir comme ça
ce n'est pas comme ça que je suis censé me sentir je
devrais être fier tu sais que je devrais
ressentir ça donc quand j'ai commencé à
me filmer à propos de mes émotions à propos de mes
pensées j'ai cet ordinateur bizarre
dans ma tête j'ai commencé à me demander pourquoi
je me sens  comme ça qu'est-ce que ça dit
qu'est-ce que ça veut dire d'où ça
vient et j'ai commencé à creuser et puis j'ai
commencé à découvrir des choses sur moi
dont je ne savais pas qu'elles existaient ou que j'ai
dissimulées je ne
voulais pas reconnaître alors l'année dernière j'avais
40 ans  et à un moment donné, je me souviens de ce
moment où j'étais assis dans la
salle de bain en train de faire une dépression totale,
me sentant absolument mal d'avoir une
dépression parce que je suis cette
personne parfaite avec la vie parfaite pourquoi ai-
je une dépression ce qui ne va pas et j'ai
soudainement réalisé  ce  à mes 14 ans où est
ma vie parfaite je ne peux même pas me permettre de
montrer aux gens de ma vie ma famille que
je suis brisée en train de m'effondrer que je ne me sens pas
heureuse parce que c'est
inapproprié c'est mal ce n'est pas
parfait tu sais que je devrais  ne pas être brisé
alors j'ai réalisé que je vivais 242
m'enfermer dans la salle de bain pour me permettre
d'être moi donc à partir de ce processus j'ai commencé à
creuser et je creuse et je découvre
et j'arrive à la paix avec des choses qui
ne correspondent pas au scénario parfait parce que
vous savez qu'il n'est pas bon pour une femme de
valoriser le travail par exemple plus que sa
famille ou vous savez qu'il n'est pas bon pour une
femme mariée de vouloir
être considérée comme un individu et non comme faisant partie
de vous connaissez une famille  unité il
y a tellement de choses que nous pensons que
nous ne devrions pas être et et cette image de la
perfection est je veux dire quelles
choses différentes alors j'ai eu tout ce paquet
pour m'accepter pour un et comme je l'ai
dit je n'ai pas essayé de résoudre tout  problème
dans ma vie ma vie était parfaite  mais quand
je me suis redécouvert et j'ai découvert
que je n'étais pas une personne que je pensais
pendant 40 ans que j'étais que j'ai essayé
de voir le monde mais la façade que
j'avais construite autour de cette affection a
commencé à tomber juste  ne
tenait plus alors ma vie s'est brisée en
morceaux tant de choses se sont brisées tant de
choses à un moment donné j'ai senti que tout ce
qui pouvait mal tourner a mal tourné mais
et c'était douloureux mais les deux côtés de cela
étaient que j'appréciais vraiment ce qui avait
devenu je me sentais vraiment tellement plus en
paix avec ce que j'étais et c'était tellement plus
facile même si je ne savais pas où ma
vie me mènerait parce qu'elle commençait à
être si fragile
étant si parfaite cette incertitude
valait la paix que j'avais et  moi que je
pouvais simplement arrêter de prétendre que je pouvais simplement
dire ma vérité et en être certain et
être d'accord avec cela et être d'accord avec le
fait que le monde pourrait ne pas accepter ma
vérité, alors c'était le voyage et comment
était-ce quand avec votre  famille comment
ont-ils répondu  et comment avez-vous été
reçu, je veux dire, vous êtes-vous senti rencontré et
bien il y a un concept que j'ai aussi
appris en cours de route, car au fur et à mesure que vous
traversez des expériences, si vous le faites
consciemment et que vous permettez à ces
expériences de vous apprendre quelque chose que l'
univers enverra  vous avez les bonnes idées,
donc l'une des idées que j'ai apprises l'
année dernière est que tout le monde a le droit à
son voyage de la même manière que j'ai le
droit à mon voyage et j'ai le droit
à ce voyage quand vous n'êtes pas
parfait en  les normes de la société
j'ai le droit à mon voyage même s'il
ne correspond pas aux vérités des
personnes dans ma vie j'ai essayé de la
même manière les personnes dans ma vie ont le
droit à leur voyage donc certaines des
décisions qui  ont pris au cours de la dernière
année ont vraiment stressé les gens de mon
équipe en guerre ma famille et mes parents
tout récemment ce week-end j'ai eu une
conversation difficile avec ma famille où
ils ont remis en question l'une de mes décisions et
j'ai eu ce sentiment  que je dois leur
expliquer parce que je me soucie d'
eux et qu'ils étaient inquiets au-delà de la
raison, mais j'ai aussi compris qu'ils
n'étaient pas prêts pour cela et
qu'ils traversaient leur voyage, donc ma tâche
était de leur permettre leur part et
chaque fois qu'ils  êtes prêt à vous entendre savoir vous
ouvrir pour expliquer ce que mon choix signifiait
pour moi afin que toute l'idée que les
gens dans votre vie aient le
droit de vivre ce qu'ils vivent
et votre tâche est en fait d'être
là pour
eux c'était très  idée de soutien à travers
cela tout au long de cette phase turbulente
parce que parce qu'évidemment si vous changez
si votre vie change juste les gens autour de
vous vous diront oh mais vous me blessez
il y aura des gens qui viendront dire
ou vous blesserez des gens dans votre vie mais
le  la vérité est que non,
vous voulez qu'ils n'acceptent pas votre
choix pendant un certain temps,
ils se réconcilieront avec cela
, mais avec quoi vous leur faites du mal
si vous n'êtes pas vraiment vous si vous n'êtes
pas ha  ppy si vous n'êtes pas
pleinement satisfait si vous souffrez tout
au long de votre propre vie et et nous
pourrions approfondir cela, le fait est que si
nous ne sommes pas fidèles à nous-mêmes, nous continuerons
à embouteiller ces émotions qui
nous viennent  encore et encore, nous ne traiterons pas
avec eux, ils finiront par exploser ou
nous construirons tous ces murs et nous
arrêterons de ressentir et nous serons morts avant d'
être morts, il y a donc tellement de
conséquences de ce que nous  ne
réalisez pas et les gens dans votre vie pensent
que disons que si le mari et la femme
ne s'aiment pas, ils pourraient vouloir
garder le mariage à cause des
enfants, mais les enfants souffrent plus
de ce mariage que du fait qu'ils prennent
le courage de  éclatez-le donc c'est la
même chose pour tout dans notre vie, nous
devons parfois prendre le courage de nous
montrer tels que nous sommes et de permettre aux
personnes les plus proches les personnes
qui aimeront se lever un peu
peut-être confrontées à cela ou peut-être
défi ou ou pas à l'aise avec
ce que vous décidez ou même ressentez de la douleur et de l'
inquiétude et permettez-leur simplement ce sentiment
et soyez là pour eux, mais restez
fidèle à ce qui est important pour vous pour vos
valeurs, donc c'est une réponse courte qui est
un matériel très riche et je dois dire
Christina je veux dire  Je vous honore simplement sur
votre chemin, je pense que ce dont vous
parlez ici, c'est la
peur et le blocage inconscients que beaucoup de
gens ont et entrer en contact avec
leur vrai moi est juste, je pense, le
stress et la répercussion de  les choses
s'effondrent et deviennent incertaines et
doivent faire face au rejet ou à l'abandon
de nos proches ou les blesser les
blesser par inadvertance parce que nous prenons
une décision positive pour nous
-mêmes qui semble aller à l'encontre de nos
proches alors que ce n'est pas vraiment le
cas  mais ça peut se sentir comme ça et
ils peuvent le vivre de cette façon parce
que nous y prêtons attention et je pense que c'est
tellement important ce que vous avez dit
le fusible, vous devez être connecté au
fusible l'énergie  y même la confiance quand
tu me parles de tout ça cet
esprit qui est comme une action inspirée tu
sais que ton désir bouillonne à l'
intérieur de toi et te pousse à tu sais
ce que tu veux vraiment tu sais que tu pourrais
ressentir quand il y a de l'énergie derrière ça  et
vous pouviez sentir quand vous ne faisiez que suivre
les mouvements et
que vous faisiez mécaniquement automatiquement ce que
vous êtes censé faire et donc je pense
que ce matériel est si riche que j'adore
déchirer votre histoire parce que vous avez
raison je veux dire je pense  quand j'ai même vu
certaines de tes vidéos, j'ai pensé que tu
as cette vie parfaite tu as une
super configuration tu sais que tu es
fabuleuse et tu sais et magnifique et
c'est comme et juste que nous avons tous tu
sais que nous sommes  traversant tous ce
processus d'éveil et de découverte de
nous-mêmes et je pense que ce sera vraiment
rafraîchissant pour les gens d'entendre votre histoire
comme si elle venait vraiment de vous
je pense que c'est puissant alors merci de
partager merci et j'ai l'impression
que beaucoup de  vos riches enseignements
vont venir de cet endroit alors
merci beaucoup merci de m'avoir rejoint
aujourd'hui c'est charmant tous les mots de clôture en moins
que vous voulez dire je dirai George
il n'y a pas trop d'amour
pour soi
et pour se développer  sur cela nous avons parfois
peur de nous aimer parce qu'ils
pensent que c'est de l'égoïsme ou de l'
égocentrisme mais l'égocentrisme et l'
égoïsme c'est le vide en nous c'est
là qu'on commence à aspirer l'amour de l'
extérieur en aspirant les signes que tu
sais dans lesquels je suis apprécié  l'amour donc il n'y a
pas trop d'amour pour soi
parce que ce n'est que lorsque vous êtes complètement
rempli d'amour que vous êtes
prêt à vous
séparer pour cela Merci Kristina